  [Primeira div] 
          (Coleção Planet 2019) 
   Nesta nossa nova coleção Planet 2019 possui uma variedades 
   de novas roupas para diversos tipos de gostos, tais 
   como bonés, camisas, bermudas, calças, casacos, shoulder 
   bag e muito mais.
   
  [Segunda div]
          (Camisas)
   Temos diversas camisas para todos os
   gostos e tudo projetado, para o seu prazer e
   conforto. Temos camisas listradas,com 
   estampa, sem estampa, camisetas. Isto tudo
   com uma variedade de preços que cabe no seu bolso. 
   
   [Terceira div]
        (Bermudas e Calças)
   Para o seu conforto também temos bermudas e calças, com 
   uma variedade de cores e estilo para você. Feita tanto 
   para você usar no dia a dia quanto para aquela festa
   de sexta-feira, feita pensada em você nosso consumidor. 
   
   [Quarta div] 
        (Acessório)
   Pra acessórios nós temos bonés e sholder bags que iram fazer 
   mudar o seu jeito de se vestir. Temos vários modelos para você escolher
   e se vestir do jeito que quiser.

   [Quinta div (opcional)]
        (Feminino)
   Para a surpresa das mulheres, temos também blusas femininas, com vários 
   modelos e cores para a sua ppreferência.  


 
